我们以不必要的流血和模糊处理而闻名，但今晚
如果你心虚的话，就要流血
我想请你遮住耳朵，因为这是我们的又一次
美国最口臭的比赛名人基尔索夫是演员制片人
谁制作电影《恐怖老板2》将于周三上映，欢迎詹妮弗
安妮斯顿
[掌声]
今晚一个令人惊讶的竞争对手，他们一次一次地一起工作的人
甚至会认为他们是朋友。她现在有个新节目，叫做
周日晚上和HBO播出的复出影片请与Lisa Kudrow打招呼
[掌声]
冒泡女士们，这个游戏的规则很简单，你们每个人
将有五秒钟想出一个诅咒词，它必须是原始的
诅咒你只能使用每个单词，一旦你不能重复它，就像我
说些她不能说的话，你可以做些变化，但是如果她要说
F字，您可能不会再说F字，否则我们可能会在这里
对于-它-无限的意愿会被接受是是非常好的一整夜我都会
成为确定该词是否确实是诅咒的唯一法官
好吧，我的决定是最终正确的。Guillermo Jes Jimmy，谢谢你，卡拉，好吧
现在我们要来回去，直到有人无法传达诅咒的话
完成后，我们需要在您说完您的单词后按此按钮和时钟
当您准备开始时，它将重置。这非常令人兴奋，我要翻转-在这里，我们
像家人一样害怕丽莎去头或尾巴它的头
丽莎（Lisa）哦珍妮佛（Jennifer）你要开始等待一秒钟吗
好了，我们准备好了，让我们把五秒钟的时间放在詹妮弗的头上
骂人的话是我们要有一个非常好的开始
[鼓掌]你们好，圣球
闲聊怎么想哦，好吧，我要带走
你说的那句话好吧，这句话带给你，这是我的坚强话语
但是可以接受是是是否可以接受Peter哦，哇，好吧，天生就可以
不是很脏，但潜台词是肮脏的，但它的意思是像回到您身边一样
以某种方式是经典的，我有一个十几岁的儿子，我知道
他是个十几岁的食客[鼓掌]
[笑声]丽莎，呃，我们知道你在哪里
好的，谢谢吉米，是的，轮到你了
暂停了，是的，你知道你走了，你继续前进，是的，轮到你了，是的
[掌声]
詹妮弗·丽莎（Jennifer Lisa）瑜伽法语获得法国的好评哦，法国女孩脸红了，
是的，詹妮弗很兴奋，回到你的信念上，我是否可以裁定我们拥有
有那个我想我们有我们不是丽莎回到你身边
哦，卡扣裤卡扣裤，我很抱歉，但是这还没有发生
我们可以按照我们的标准进行操练吗？裤子不是Excel吗？
因此，不是一个诅咒丽莎·库卓（Lisa Kudrow），对不起，但詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）
不要害怕，这是你的奖励
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），你知道吗？
互联网在Jimmy Kimmel Live YouTube频道上观看他们，就像
你自己的身体，我鼓励你去探索[音乐]